Relatórios:
Link repositório: https://github.com/Matheus-Silva02/sv_ks_project

Matheus Silva: 
Contribuição para o projeto:Todo o trabalho foi feito em conjunto (exceto por um commit em que ele fez o decoder sozinho) por meio de reuniões e encontros via discord, 
então ambos contribuíram em todo o trabalho,exceto o decoder que eu não tive participação.

Comentários/impressões sobre o desenvolvimento: Foi interessante e desafiador, consegui aplicar de maneira prática alguns conceitos aprendidos em aula como o diagrama
da maquina de estados. Na parte final do projeto quando precisamos testar,criamos alguns testes para testa-lo,mas queriamos fazer mais testes,então, tivemos a idéia
de entrar no fork dos outros colegas e testar os progrmas de testes .hex deles para ver o funcionamento do nosso trabalho.Além disso,achei o github e o git ferramentas
muito uteis e práticas.

Principais dificuldades pessoais encontradas:O meu principal problema em questão a esse trabalho foi a parte da sintaxe , que com  tempo e prática foi se resolvendo.
Além disso,outra dificuldade foi a parte de começar o trabalho,sempre que algo novo era descoberto uma duvida nova aparecia.Tive uma certa dificuldade também em me
adaptar a usar o github e o git,mas uma dificuldade muito menor que as outras.

Lucas Pasin:

Comentários/Impressões sobre o desenvolvimento e principais dificuldades pessoais encontradas:

O principal desafio do trabalho foi começa-lo, eu nao tinha nenhuma ideia de como fazer ele, mas como pode ver pelos commit, 
nos estavamos tentando. O que mudou o rumo do trabalho foi quando a gente se reuniu, e logo em seguida o professor lançou um video,
explicando como testa e como fazer o trabalho em geral.  Com nos podendo testar nossas mudanças,  foi muito mais divertido fazer o trabalho,
eu nao tinha até antes do video correlacionado o control do trabalho com a maquina de estados, a sintaxe do verilog é bem parecida com a do C
entao so tive dificulades no começo. Eu achei o git e github ferramentas muito util, tanto para o professor ver o progresso do trabalho quanto aos alunos
na colaboração  e facilidade de mandar e receber mudaças no trabalho e ter um repositorio para guarda-lo. 
Eu sinto que eu compreendi mais a materia.

Contribuição:Tirando um commmit,que eu fiz logo após ver o vídeo,nós fizemos todo o trabalho pelo discord.